Kolejność zapoznawania się z kodem:
    01. client_models.py - jak tworzone są klasy reprezentujące modele. Zwróć uwagę na obiekty relationship w obu (!) klasach

    02. sqlalchemy_create_engine.py - jak tworzona jest baza (lokalizacja, struktura), jak tworzona jest sesja

    03. sqlalchemy_insert_example.py - jak wypełnia się tabele. Zwróc uwagę na zakomentowaną operację 'commit' dla klienta 'Adam' i konsekwencje tego

    04. fetching_query_results.py - jak korzysta się z sesji, sposoby obsługi wyników zwróconych z bazy

    05. queries_example.py - jak można odpytywać bazę; dopisz drukowanie zawartości zwróconych obiektów


Kolejność czynności związanych z uruchamianiem kodu:
    01. zainstaluj sqlalchemy

    02. sqlalchemy_create_engine.py

    03. sqlalchemy_insert_example.py

    04. fetching_query_results.py
